Hei, olen Ristin Killan Lounasbotti! Järjestän joka kuukausi lounasloton 
- imoitan tästä etukäteen viestillä -
johon osallistumalla voitat lounasseuraa!
\n\nKun liityt mukaan, arvontapäivän tullessa arvon sinulle muista osallistuneista parin,
jonka kanssa sovitte keskenään ajan ja paikan yhteiselle lounaalle.
Näin pääset ehkä tutustumaan toiseen kiltalaiseen paremmin!
\n\nNyt seuraavaksi kerro vielä mitä kieltä haluat käyttää lounaalla,
niin olet sitten valmis liittymään seuraavaan lounaslottoon.